MIL ANOS
CHRISTINA PERRI
O coração bate acelerado, Cores e promessas
Como ser corajosa?
Como posso amar quando tenho medo de me apaixonar?
Mas ao ver você sozinho, Toda a minha dúvida
De repente se vai de alguma maneira
Um pouco mais perto
Eu morri todos os dias esperando você
Querido, não tenha medo
Eu te amei por mil anos
Eu te amarei por mais mil
O tempo para, A beleza em tudo o que ela é
Terei coragem
Não deixarei nada levar embora
O que está à minha frente
Cada suspiro, cada momento nos trouxe aqui
Um pouco mais perto
Eu morri todos os dias esperando você
Querido, não tenha medo
Eu te amei por mil anos
Eu te amarei por mais mil
E o tempo todo eu acreditei que encontraria você
O tempo trouxe o seu coração para mim
Eu te amei por mil anos
Eu te amarei por mais mil
Um pouco mais perto
Eu morri todos os dias esperando você
Querido, não tenha medo
Eu te amei por mil anos
Eu te amarei por mais mil
E o tempo todo eu acreditei que encontraria você
O tempo trouxe o seu coração para mim
Eu te amei por mil anos
Eu te amarei por mais mil
Uma música especial
Para o teu dia esecial